Задача 3.
Программа остановится при 
delta =  0.0000000000238419…
С числами типа float программа работает корректно, так как погрешность результата программы не превосходит 10^-12 в сравнении с правильным ответом.
Программа с числами типа double работает так же корректно, так как погрешность результата ещё меньше чем у float.
Выводы:
1) Чем больше вычислений с числами разных порядков, тем меньше точность программы.
2) Так как погрешность при вычислении в float на порядок больше, чем в double, то лучше использовать double.
